Nhóm chúng em gồm các thành viên:
- Nguyễn Đình Toàn
- Nguyễn Bá Tuấn Kiệt
- Võ Văn Trí Thuận
Dear Ms.Mai Hà Thi,
Project lần này nhóm em đã cố gắng rất nhiều 
nhưng kết quả thì vẫn còn rất sơ sài, bọn em 
lên ý tưởng cho giao diện cũng có nhiều chức 
năng nhưng mà thiếu sót về kiến thức nên tụi
em chỉ mới làm được đến ngang này thôi ạ.Mặc 
dù chưa đáp ứng đủ các yêu cầu của cô giao. 
Nhưng trong project cuối kì này, tụi em cũng 
đã rất cố gắng để làm, mong cô khi xem bài và
cho điểm thì nhẹ nhàng với chúng em ạ! Chúng 
em cảm ơn cô nhiều ạ!
Chúc cô cùng gia đình đón Giáng Sinh và Tết 
Dương Lịch vui vẻ ạ!   
